## Почему DODBT? (Data-oriented design Behaviour Tree) 10⭐

⭐ **0 MonoBehaviour**  
Полностью отвязан от жизненного цикла Unity.

⭐ **0 runtime-аллокаций**  
Предсказуемая работа без GC.

⭐ **1 экземпляр BT на N агентов**  
Архитектура, оптимизированная по памяти.

⭐ **Debug-режим в runtime**  
Чистая и удобная отладка.

⭐ **Полноценный редактор Графов BT**  
Логи, подсказки и наглядная визуализация.

⭐ **Граф и Runtime разделены**  
Граф компилируется в компактный и производительный BT.  
В билд не попадают ни данные о графе, ни editor-инструменты.

⭐ **BT отвечает только за выбор поведения**  
Дерево не тикает само поведение.  
BT можно обновлять с любой частотой (например, раз в N секунд).

⭐ **Отказ от Blackboard**  
Зависимости передаются напрямую через DI или ServiceLocator.

⭐ **ECS-friendly**  
Отличная совместимость с ECS-архитектурой.

⭐ **Production-ready**  
Геймдизайнер настраивает BT без необходимости обращаться к коду.

> ⚠ **ВАЖНО!** Для доступа к `EDITOR` и `DEBUG` инструментам необходимо установить плагин `Odin Inspector`. Весь остальной функционал (в том числе в билде) будет работать без плагина, т.е. `Odin Inspector` необходимо и достаточно иметь только геймдизайнеру.

> ⚠ **ВАЖНО!** DODBT протестирован на версиях `UNITY 6000.051f1` и `Odin Inspector 4.0`. Нет гарантий того что это будет работать на более ранних версиях.

> ⚠ **ВАЖНО!** DODBT находится в раннем доступе. Плагином уже можно комфортно пользоваться, но на данный момент продолжается доработка, улучшение и поиск ошибок.

## 📑 Содержание

- [Установка](#установка)
- [Начало работы](#начало-работы)

## Установка
- **В виде unity-модуля (рекомендуется)**: Window → Package Manager → Install package from git URL:
```
https://github.com/vadimburym/DODBT.git
```
- **В виде исходников**: код также может быть склонирован или получен в виде архива

## Начало работы
